直播 streaming
看起來 잘 가고 있네요
我們有很多人，歡迎大家
我們是team compodcast第三集
真的很
期待這場討論
我們真的很感謝 everyone
誰已經出來跟我們說話了
所以不用再拖泥带水 我直接就
分享畫面，我們就要跳去
進入
我們的podcast區别
這是team compodcast團队_podcast
第三
歡迎來到隊伍誠 擔當家的這是
錄製並存檔直播流轉录並存檔實況轉播
我們正在進行的是
實驗
在線上團隊溝通和
學習且我們是主動推論
現在 streaming 中
人們可以透過
推特 @ 推論-active
這地址這裡我們有
public key based team
你也觀看此影片你就
「可能知道但我們在Youtube
我們真的很歡迎
所有技能背景和观点
請告知我們如何協助
你和幫助提供一個上車道
從哪裡來
請尊重規則的和
線上溝通與對話
所以如果你不說話如果沒有
背景中的噪音
你可以使用舉手功能
在
jitsi 左
請提供我們 feedback 給我们
我們可以改善
我們的工作這裡是要
今天的討論結構首先是
我們將要有
檢查進度然後暖身接著我們就開始
簡短概述
錫貝倫對於問題的疑問是
大想法
那幫助我們組織一些的
文中討論的概念
然後我們將討論這篇論文
我們會談論本文的目標
我們會go through的abstract
路綱領與論文討論及講話
節頭如何作者取得
從 a 到 z
我們會談論每個圖形
試圖理解他們
然後我們會有時間來問問題
從開始到結束
所以在check-in或暖身時everyone
絕對적으로自由に介紹できます
yourself
簡短地以及您的位置如何您
喜歡 跟 可能
對每個這些問題如果有一個或
兩個人可以只是
給出第一個想法以便於先暖身
這是什麼溝通
可以 調用 手或 簡單 團結
of pop corn in
嗯 動起來 艾瑞德 啊 嗯 所以
alright 嗯 所以 大家好 我的名字是
uh jared faisal i'm
uh uh in north carolina in uh
在美國合眾國中
yes uh for me communication is just uh
一種行為組合和
人們通常調整他們的mental狀態
它是類似於一個抽象的
我想可以這樣來思考
但它是從我advisor的 inherite的
線路思考交流是
sort of tool for people aligning their
精神狀態到足夠的程度
為其目的
um yeah that's that's it i'd
像是思考為一種行為那是
延伸那 uh
像是某種連續的延伸
是
行為跨越種族的
動物 Kingdom 使用
thinking 在一種方式裡試著想
在語法學例如思考為
非常特別且獨一無二的
而在某種程度上但
uh the way that i found it useful to
思考溝通為是
另一種人們的行為
工具套件
有任何其他想法嗎
我會說那是我同意的
剛才說過其實而且
如果像是主動體現的
你可以說的架構是
它是擴展溝通是的
延伸
生物進入環境但
可能發生的一個
與其他生物的互動
也延伸到他們的環境中
他們的專長
涼しいとそのようなものがこのように先取りしている
第二問題是
什麼是特別有趣或重要
關於
人類通信可能什麼都無
可能是
一切有任何想法嗎
所以 我 有 借口 懷 畏 是 不 如
不是超級特別
任何關於人類溝通都我的
名稱是沙倫
我在加州大學
梅塞德
但因為疫情我待在家裡
in south dakota for
未來可見的未來但嗯啊
思考
人類特有的何在
溝通是它
我們來的觀點
所以當我們在研究
動物界中的溝通
它是所有比較的點
隱含或
清楚地但
你可以看任何事物為
非語言傳達行為的
像我們的靈長類近親甚至於
我們的寵物與
人類之外的種族
甚至
像是化學信號和植物的類似種子信号
所以可能只是個問題
我們想要多少某些東西就有多麼多
聯繫 agencies 或 敏感性
必須要呼叫溝通
重要且特定於某種
像小眾或
特定的動物或植物界或
那
非常 nice 和 科學 為 特殊 形式
人類溝通中它是唯一的一種
我們有
如果不然如此我們也好
繼續建造以達到論文
如何使先驗信念成為信念
通訊者
有關於身分敘事或文化
投入人與人之間的溝通中
非人類系統
沙拉 嗯 是的 只是
建立在這些很棒的先前
答案
我是沙拉 我在加州戴維斯
我只是想說
那是通訊非常高
文化與context相關且
在思考如何對齊
不同人群或生物啊類
是
世界文化觀看
context扮演很大的角色決定
如何對齊多少
是否那重要
全部
cool jared 嘿 yeah 所以
我想要
簡短地說些什麼關於第二
點啦 我也快來了 的确
可能是主要的東西
點興趣的重點在於
人類溝通特別是人類
溝通是
the uh goals of communicators in the
人類
常基於建立在
許多例如發展和
合作研究um
似乎是唯一的一種那目標是
的
心智狀態本身如此才能啟動
收集證據以
那在互動的terms中所以我就
必須從你那裡得到某些提示
我明白你在說什麼所以
它是不是你知道
如果你抓這個給我那我我
問你來取得
意外地說是不小心你就會得到
但你也給我暗示了你
我說的 misunderstood 了 所以是
just you know fortuitous
你偶而得到的狀況
我甚至想讓像小 kids 那樣你會
看他們試著去修正那並說
no you got the right thing this is
really what i wanted and so those sorts
是
那種結果舉例來說
建議說
獨特之處在於
alignmental states per se
.just有而不用
功能結果
常常如在例如
其他非人類靈長類的種形式
通訊
然後那變成了先驗
信念例如那樣是如何
扮演重要角色在溝通中
那是為我建造了
上個講者說
你的先驗信念
這是你的路徑或非常重要的一部分
先驗信念是文化
你學到的慣例
uh i.e 如何說一個
一種 somehow 的 心態
或意圖應該
在環境中顯現出來
他人接住
那是先驗信念的一套，我該如何
最佳做這某事，讓你的文化
透過你安裝
各種各樣的共視練習
earlier in
Earlier和開發早期
那是種族也一樣也是 {}
其他種類的生物所無
不要看起來好像沒有 engagement 在 uh 是
安裝
文化習得
uh patterns and and
溝通心中想法的方法
以一種所有人都認為的方式表述
足夠好Enough for
現在的目的我想
涼 Yeah 我們最後的暖身問題
這是為你什麼可能令人滿足
Formal 語言框架 交流 查看
喜歡 並且 可能 包含
人類及非人類都可能包括在內
這些人們在談論的特性
關於 但 將會 是 哪些 屬性
一個完整的或正式的框架
ForKey
思考所有這多樣性的一切
人類與之間的溝通風格
非人類
那種模型會有哪些特性
期待或預期應有
縮緊 我認為 之一 的關鍵
事物
是否有空間成分
如何動態發生的_terms
在空間及周圍的空間特別
人身距離周圍
生物及其其中一個關鍵之處
我們也可以包摼
內的在的故事中
我們將事物空間排列如此
常說
那是的麼呢是
前方
如此使某種能力存在
標籤 或 插件 結合 適宜 的 專業範圍
是關鍵然後才是語法部分
somehow
到那裡而不是其他方式
周圍是許多類型的
是
-基-它-是
cool shannon 我覺得我正在修補
那是
所以我們如何使用
空spacespace
在對話中也需要
夠靈活以解釋沙拉斯的一切
正在談論
不同的文化如何使用空間
把過去放在你面前
這是
對我來說 awkward 但很有道理
到其他
其他文化而且也涉及的方面
非語言的溝通
非言語的」顯而易見但
通訊與
像一種音樂情境 uh 勿有
不一定有任何語義參考
被呼籲但畢竟我們知道
我們是
同感相同的節奏或感覺我們是
真的很
在同一抽象中
空間來互動
cool 亞諾或亞克有任何要加
on any of these
點綴
不是因為我很酷 我同意關於的
那 一種 運用 在 句法 上 的 方面
他們是一種溝通方式
然而仍有空間元素
當你說要做時他們可能會模糊
你抓住它了，或者你能看到我在说什么 {}
談論它是
非常跨感官你可以打字出
你想要說什麼
我們sometimes談到的是
某些事物 sometimes 不总是
那麼我們就簡短聊聊
丁貝倫的四個問題是
modeled off of aristotle's four wise
這是 cape him的圖像
paper
從烏社會蟲文學中
Timer Bergen的四個問題是差不多
像是兩乘二的矩陣
軸是否為分析的領域
或
在歷史中
然後近或遠為
referencing
不是為了最極致的_like_最好而是
clos和遠
再一種空間的比喻和
四
域們雖然他們sometimes會稱為
因果發生
約莫現在
uh 數值 這 還在發生
ultimate y it's the it's the teleos
而且現在也在發生
在近處
version of history so recent history we
有發展或生長
然後歷史最終為什麼的why
做
我們有翅膀鳥兒為什麼我们在这里那是
被進化捕捉和僅為放
稍微更具體一些
視力在此轉向一些
於論文中的圖表中
參與鳥類
這是來自拜斯頓和拉隆2013年
那是50年更新的什麼
bergen的原始63篇paper
這是相同的四個類別
因果機制
當前開發和
進化反映由
分別在神經科學的
歌曲 developmental 的意義
歌曲的基礎
這是顯示歌曲追蹤變更的
穿越時間
然後進化歷史的
樹狀圖反映於進化树上
so any points on that or can we jump
進入文稿
cool這只是要提一下
這是為那些可能前來的人的想法
從生物學哲學之外
背景因為這真的很棒
框架並且它幫助我們上車
這想法是有一個
有多個答案解釋為何
不是因為只是不同的原因而已
意見
有actually不同的why種類
當我們談到為什麼是一隻鳥
唱歌可能會有多個答案
僅根本上
：「所以我們在此要談論的那篇论文
關於今天
有幸能夠擁有傑瑞德第一
作者在此停留一小會
它是自成一格的人类
通訊為
兩項論文中的目標已達成
were to formalize cooperative
交流作為一種主動過程
推論
機械化的發展和
進化觀點的视角
通訊
利用主動推理作為過程
理論
傑瑞德你覺得那怎麼樣或
那如何反映在你所做之上
寫這篇paper時的意圖啊
不要不要我想那是
我想那很棒而我想要
特別強調
在 cs 濑泊 的背景下
paper on the second point um
我真的很希望說 uh
yeah 好好對準這個想法：所有這些都是
不同尺度的分析
are in some sense linked to one another
um 我是像你之前提到的
最後一張slide你知道嗎如果你想
解釋任何種類的行為或
推論模式或其他你
看到任何表型方面的特性
那動物界要轉身了
每個單獨案例
到完全解釋它在說明上
what's going on in each of these
不同尺度的分析展示
他們全都好像契合成一個有條理的
推論架構那種類的
蒐集证据以供你之用的观念
模型你的 evolutionary演化
倾向  模型  在  结束
在
realtime uh sorts of behavioral
那是我基本上是在试图联結
這些不同層次
烏和他們都是各種各的部分
of this evidence gathering procedure
um it emerges in this idea of
cooperative通訊是
something
從我advisor米克·托馬索羅和我希望
那那這將導致某種東西
未來更技術性清楚詳盡
Formal 分析 冷  Cool 分析
當我看見提姆·布林的四
我思考的一些問題
和  不僅那是一個信條
是
improv 和 語言交流 如你所知
在機械時間尺度上
預示但感覺是的有
進化是解釋
還有其他種類的解釋
我們也希望要 addresses 作為 well 的主題
它是種溝通
且且整合
且
有任何其他關於目標的評論
paper before we
達抽象
所以 讓我們 工作 通過 摘要
看作者如何反思或
簡要
為everyone他們寫了什么
這篇论文的目的在於擴展
人類合作的帳號
通訊
提出一個整合性的模型
生物行為學的合作動態
通訊
我們的架構基於主動
推論
active inference suggests that action
感知循環
minimizing 不確定性來操作
調整個體內在模型以優化
世界裡
我們提出人類可以被描述為
由進化而成的適應性先驗信念
那是他們的mental狀態是對齊了
與或相同
specifics
那是我們是同一種類的
同居的生物
有點奇怪任何想法嗎
comments on these first parts of the
抽象
我們是在此整合之中
框架我們想整合的
伯根
以及主動推理與
朝向一個希望的目光
更正式的整合那是
可能
合作通信的使用
作為聚集的主要手段而崛起
的證據
我們在一個共用的領域中，而我們是
類似的互動者或英語
講者或我們對此感興趣
主題
允許發展共享
tale 使用來消除 ambiguity
互動者隱藏且推測的心靈
狀態
那部分是說什麼的你有想法嗎
為了澄清
the hidden and inferred mental states
well 一想法 在那 shannon go
前方哦
yeah um so i guess it's
不只是要知道另一个人
可能是思考中
可說成字面上的話，也可以是
知道那裡
你兩人都可能在關注相同的
或者 你 既 所有
experiencing a similar emotion
為什麼會不同就像為什麼是
其他人
現在很 sad 所以任何種類
我猜想這兩個人
可能是感到它
找出他們感到什麼和為什麼
你正在感覺和
我們有如此豐富的內部
經驗是不是
僅需推論外部狀態就夠了
坐著
大驚 Surprise 我們實際上需要去做一個
許多工作
去歧義或減少我們的
不確定性
這是這時的心理學的
因此透過合作通信
個體有效調適於一個
解讀邊界
composed in part of others mental states
reciprocally
調教 niche 至符合他們的目標_via
和一個知識邊界那樣
yeah so the idea of a hermeneutic niche
那是你知道嗎
當我們交流時当我们
兩者都有我們那種個別
你知所以就是這樣 perspective
是是還是
而且還有那裡再加上
你知道我們
這是我們共享的對話啊
我們在談論某件事 uh 有點
同一時間我們也可以分解
那我剛才說的我們自己的
個體觀點以及
這是我要說的那部分um
是
是解讀的理論，如果你們都
已閱讀例如第一篇
第五 2015 雙人作品集 一本論文
談這個解讀想法裡
它是源自一種深層的想法
閱讀一段文字如此
如果你真的想要徹底理解
你要知道你必須既
取字詞
在他們立即上下文中的句子中
在其中他們則是組成的也
relate them到更大的上下文中
paragraph 或 the the
章節或整本書
whatever
所以的idea是相關這兩者
更多不同層次的分析於一
另一個
umu 和 看作一種
整合性解釋全體
um 和 知識性 專家構造
嘗試聯繫一些
Axel 澄明 的 事 帖
在  上 做了 什麼
所以嗯
我們構築自己的專屬以供提供之用
非常精確
某些對我們的可利用性
我們更容易打造自己的專長
清楚的
that could in this case in the instance
是
跨長距離溝通
跨越代際的時間片段你
看到這些模式的
這 terminology 結構 使用 如何
知識生態學構造的知性小 niche
人類語言文化建立起來應該
文化是建立一套
構築一套四個意義
那如果你對準那一組四個
意義の對應與
ontology 使你的 niche 很容易
清楚的
即容易推論你可以
輕易grab他人的隱藏
狀態為有其他心理
狀態
利用這些種類的 uh uh 非常
可靠
一種類的流行工具或裝置
這是什麼
我们在文章中談到了 uh
和你那樣描述那
它讓我思考到
我們」在英文中稱為「皇家我
很好
這是我在說什麼幾乎像是
你在說什麼 如果
你不太確定你在說什麼
你是在說什麼？
但當某人說我們是什麼時
談論這裡是反問式
幫助我們的問題 quéstion
有共通的資訊巢穴且我
agree axel's work in that respect is
優秀的
這意味著 niche 擺造
enables 特質 的 尋貴 注冊
為了編碼精確可靠的指示
某些行動的共鳴價值
政策例如
使用來傳達的效益
構築以辨明心理
狀態
基於共用先驗的預期
信念
這context中deontic值是什麼
傑瑞德 或 其他人
可能是傑瑞德先，其他人再來
舉手
我想如果史丹夫想要去哦
有在你的環境裡所以嗯
它可以有用，所以算是  了
長久待掛的隊伍有點類似
在專欄中建立
只是 有一 想 裡
was seeing this i think it's quite
重要的是他們在談論
合作通信這裡
um 和那縮小了範圍到
}
's 不 象 是 協調 的
溝通是不一定如此
-oriented 但仍有
這trying要到達的目的
我們正在努力實現或努力
想要使我的心態對齊
因為如果你不合作
有人可能是just trying to工作
從隱藏的狀態中了解何謂是什麼
那是我必須要談論的
關於他們可能不是心理的那些
state 它可能只是
他們當前世界中的狀態
那如果有意義我認為
這就像你已經有了一些
對齊與
我認為
右且若非合作它
可能是敵對的，這類型會影響
到}的}
如果你說 whatever 是你想要的內容
它是電腦，如果是人類我就算是
just trying to win this
小當地博弈理論互動和
這篇论文沒進去
那方向它朝向而去
合作通信如此
傑瑞德 有什麼想法 嗯 嗯 所以
這是
所有好討論這 uh
building on the point you just said
關於你-know合作 versus
adversarial sorts of
即使在你-know-說-you的情況下
我知道我正在使用通訊
或共享語言來試圖勝出
你或超越你或如何
如一種鍛煉_like
馬基雅尼istic
智能 有人說是這樣
that still relies on you know the shared
預設 我猜你想用
那語言的 uhm
一個共創的基礎岩層所以你知道
這是通常的語言典型地它是
例如欺騙依賴於
我使用，你知道， kinda 誇詐
那共通的假定
為了自己的利益對你的損失啊
甚至在人類的情況下
當你-know 偽裝 或是 什麼時候
um adversarial communication or whatever
still relies on there being some shared
一套合作假定
那是那被利用了啊
人類當他們溝通時
um and also about the
the deontic value that those sorts of
Ideas 道德 或 共享價值
那是想法有那種認為
我們你知道何時在生命發展中_when你
是
調教以了解你的文化設定
這是這些構造是什麼
的腦中有許多
好工作例如
我喜歡Joan Bybee那個人
建議這些是非常自動化的
自動化
形式與之間的映射
那意思就是
至少在他們正常使用時不要
需要
可能是你剛開始學習時
他們但做而已
}  } 使用  } 和  }  }
在實際中
與他人一起練習啊在
對齊心態
他們變得非常自動所以就
地理價值的概念是它
bypasses
uh the deontic value of policy bypasses
所有種類的繁重計算任務
那
可能需要例如
學習如何使用 someone
構築但
嗯和同時提供了一個非常
automatic mapping between
狀態如此，取法全憑你如何切割
構築但
構造之間開始連結起來
自動化的方式然後就可以使用
講者們輕鬆地說那
此例中的至少一個想法
價值 Certain
niche
尋找專屬的點子 它有點像
公地的悲劇
如果人們污染環境
niche
它並不像應該的那麼好工作
如果人們污染了資訊的
niche
透過欺瞞性訊號它也不
工作讓它成為專屬的比喻
真的很好用所以我們要思考
最後一部分的摘要
in turn the alignment of mental states
which are prior beliefs
允許novel的出現
contextualizing scale of cultural
涵蓋行動的動態
和組合的各種心態
互動者及其共享
這 contextualizing 的動態
層級的文化組織
回饋
跨越風暴行動以限制
前期待望的變異性
}
just to close it with the contribution
我們的理論還建基於
active inference literature by
推出新的套件
神經生物學上可 plausible
計算機假說
for cooperative communication we
結尾時提出未來的方向
研究
any last thoughts on the abstract or can
我們去路綱要图
涼really超級酷而且just顯示了
還有許多可以解開的東西
在極簡化的表達中
所以 和 資杰 我知道 你 必須
出發時請隨時 feel free to
任何人當他們需要時都可以彈跳
我 原來 是 要 說 我 雖然
現在就出去吧 我actually有事要走
但謝謝，這真是太棒了
感謝你啊
感謝你們我們會很喜歡
你未來有個對話嗎
so see you later thanks cool
so the road map of the paper now now
那他走了 我們可以真正談了
關於這篇论文
它從一個介紹部分開始
二
這是理論背景和他們
覆蓋幾個關鍵的
背後的背景區域都是
演化起源
發展的起源與
不同時間尺度進化與發展
通常稱為則採取
股票和表一概述了一些
特徵
that are related to cooperative
兩者之間的通訊
a b 和 c 不必與自由有關
他們不需要用到的能量
主動推理
這是更古典的理解為
合作通信節三
是
explicitly about active inference first
他們談到主動的idea
廣義的推論
關於如何適應先驗有助
生物在世界中以及對彼此有關係
the idea of alignment of
在中
框架圖 1
且圖2展示active inference在
世界
as well as active inference and
世界裡的溝通和我們是
逐個檢查每一項
一個接著一個
they then turn to the topic of deontic
共享期待的價值
關於政策的價值
所以第三節帶我們從何為
主動推理
為什麼這對它很重要
這概念的溝通是什麼
在  中的
推理架構
然後他們在section中將它們整合
四處都是它
說得更清楚一些關於人類
通信作為主動推論
他們先看動態
時間尺度上的溝通
機制
在情境中的個體是
well as the dyad which is the minimum
傳達單元然後動態
時間中的溝通
種子層或發展的規模和
則
退回一個層級再來看是什麼
通訊的動態
在文化進化的时间尺度上
圖 3 是一個很好的表達
為
通信與耦合行動
感知循環
在  據有 示例
以及自由能量的第五個圖
最小化
在即兴二重奏的情況下
則
五是單人學習的二重奏
同步通通過active inference
他們則結論為未來
：方向與結論
我們將從介紹開始
到進化發展的通信
perspective
透過自由能量原則
啟發
我們實際上是在那裡做出來的地方
世界內有用的claims關於
what we've put together in sections two
三 四 然後 接著 未來
往哪個可能會有趣的方向探索
人來研究
任何想法關於路綫或我們可以開始
上桌
且有涼爽圖
表 一 呢 話 有 沒有人 其他 想要
給這一個初步摘要
我將它放在右上角記得
時刻的帽
讓我們記住那樣設定圖像
這不是衝突的
層層分析或尺度上的
他們都是其中一部分
整合
Punnett 方塊 如果你了解
舉手表示他們
想加入但除此之外我就不会了
差不多保持
錯誤存活表一總結了一些
這些關鍵特性
that have to do with cooperative
使用 terminology 結構進行溝通
在許多情況下從非主動
推論社群所以這為何
是such的橋
從概念甚至 Keyword 角度
perspective
這些四個分析層次
反射於
賓根的四問是即時
機制
那是那裡的特色動態
與
顯示或清楚地表明
區分
共同注意，即人們凝視
一樣的事
而在人類場合常是的
眼白圍繞著的
眼中有色的部分已經
討論也許沙倫如果你在
熟悉非人類
我知道那非人類靈長類和
人類有不同的眼睛
人們曾 speculation 過這必須
用注意力來处理
um also at the real time level there's
這是
相關性最大化，這是如果
有人說好
我知道這部分三角學你
可以跳過那部分與主題無關
到我
那是那詞與我不相關
因為我不知道它是什麼
那麼你可以優化
你的句子的相關性
由耦合這個詞的定義
以及約略動機為
對齊並協調心態
像是有人需要什麼時候
你必須確保你有其他的
人的注意力
嘿 我在開車 我渴了 可以嗎
拿這瓶水给我
如果對方沒有在聽
注意 當你渴的時候 就會感到口乾
但如果是其他人付錢
注意是動機是你
必須要對自己的心態保持一致
所以他們可以得到你的水瓶嗯
還有其他
時間上的特性動態
開發規模
進化以及適應皆有關
任何意見關於此
更有意義
這是jared的顧問
為了更好地理解演化學
通訊或合作
通訊
如此我發現這是一個有趣 uh
縦貫橋至關重要
理解
的開始：合作通信
在一個人的生命中以及比較
它是跨種類的
但那是我想的而已
非常有趣但無關緊要
uh connection to think about how we
學習到
合作建立我們的
狀態且知之
實際上
直到我們能夠感到不滿足才罷休
讓我們的內部狀態known
cool stefan
yeah i kind of think i always find these
這是
這是如何彼此聯繫的
有點有趣 uh
而且有點囉
可以有不同的讀法因為
你就可以實時
可以延伸到
時間 在你思考的角度上
合作將會有影響
你的生命如一位長者
或作為一個青少年但
在某些方面我有點好奇是否
在大多數生物中，一切最終都會回歸
至那些演化先验为止
我們能夠稍微玩弄
um well even even a puppy is different
到成年狗的程度如何
fit themselves into establishing their
在溝通中扮演角色但我們真的做到了
走出我們直覺告訴我們的之外
我們
開始改變規則
關於因果和本體論的current
效用
它是相當有用的
terms of sort of generative
討論超越
立即說出，以直接且短term的方式
互動
cool 遊行 或者 Yvonne 感兴趣那
而且而且如果你你可以提升
你的手如果是這樣哦umm
一個其他的想法是兩兩類別
Punnett 方格
布局使我們想如果我們投擲了一支箭
那是因果关系
那是效用，那是發展那是
進化 另一個
比喻會像波浪
and a ripple on a wave
所以大浪是進化啊
有更小的波浪在那裡
而且完全建立在
演化先驗如剛才
說 "}
它是完全關於開發的
那也從不會停止
它是完全关于机制的
因為沒有機制你就沒有
這是
聲box或你沒有聲音
處理所以都是那些和
都在發生在一個
reflected by the cleanliness of this two
由兩者，甚至是一連串
模型已經冷卻完畢，最後的想法？
桌或
我們可以到數字裡去吧 Awesome
so here we are in figure one and for for
團隊 com
這是真的很棒的一張圖啊
我們之前分享了很多
討論
因為它匯聚了骨架
在}的中
這循環從內部
影響狀態
through policy states action states
狀態影響外部狀態
世界中影響著的那些もの
彼此
但我們並不大擔心那些
外部狀態影響我們
視覺神經節點和視網膜的狀態
鼓膜然後感覺
狀態
允許我們更新我們的內部模型以
那世界也是
生成那麼這是最基本的
骨架
of the active inference cycle here
反射僅
一agent在回授中與世界互动
所以總是這樣流動
方式
但也是發生了所有這些事情
}
你的腿總是參與在{}
狀態
你的視網膜總是參與在
感官狀態即使你的眼睛
關閉
你的內部狀態總是更新
so they're all happening at once
但我們可以稍微追蹤這因果
圖
通時間然後我們也看到
在這張圖中表達這些方程式
且有一層
數學只是被提到
這是論文和
被其他地方引用來源為何處
了解更多
但說而已各
這些不同 uh 風格的sects 可以
思及
as happening at various levels of
數學的
在這個中心部分如此
它是顯示像是最minimal的
版本
和 然後 則 是 一 程 小 漠 江
更多
化為方程式後再詳述
有引用
and future work to be done that really
建出來
更多地說，其他人看到什麼
in figure one
我想大概不是在一張圖裡，而在
關於你身體的各部分
他們正在做的行動就是他們在做的
感覺
是一個很棒的骨架如你所說
um but then there's all of the action
那是發生了
不斷地 臺灣 圖書館
潛意識層
但喜歡眼睛的碼式所以你便
不斷地
有小動作來重新採樣
環境或
觸覺與本體感覺的
你的腿
所以即使在那更大的
cycle there's all of these much much
小規模循環發生處
這是感知行動循環是
在感官每一部分的
你的身體
非常不錯的點子而且這張圖像有
進入這個人的感覺comings
這類的把黑箱或
blanket 如果你將就
繞著整個身體但它是
實際上
a nested markov blanket situation so
每個神經元都有內部狀態
action states external states for the
神經元是其他神經元
其他細胞類型然後感覺如此
這是某事那
是關於世界和人們的
它是也
作為  永遠想  的
畫出邊界圍繞
任何種類的 uh 蒼白推論系統
思考溝通更多
人類的情況廣義上來說就是
開始看到 噢 好像才 remember 啊
誠實的溝通是norm
神經元不期待彼此
可能被欺騙，但這確實可能會發生
那是小數點
和實體架構是如何
合作通信下降
因為敵對關係 Just 是
不要過長存續
因為他們 breakdown
由  給出  所以  必須  注解
這是多層的
在空間以及多時間尺度上
五個問題層級和
這裡有很多，真的很棒
且其中一個關鍵貢獻
自由能原理的原則
要做
with all of these equations that
potentially despite the differences in
-between尺度和空間尺度-
不同的溝通模式
可能有些相似的方程式
underlying the dynamics
那是某件非常
驚嘆的
所以讓我們從圖一建構到圖
二
so here we go we have the same the same
色彩
相同的佈局這裡如果只是
塊
邊，
看這個例子就知道了
那是相同的東西一
人型感應器
的行動狀態影響了
世界我想
和在此處被
這是動作狀態影響
世界
然後再回到感覺來
但這裡有兩點關鍵的不同第一
關閉 是 代替 只
內部狀態現在反映
特定的規則
注意力也就是誘因或
注意和
它是可以被想像為一种
subset of the total
內在的世界生成模型
由大腦但現在我們談論的是
在內部specific地來說是什麼
模型應該注意
然後這裡的關鍵點almost
團隊 콘의起源
在某些意義上，世界就是這樣
agents通訊是其他
溝通的agents
且結論相當簡單 deceptive
或
因為那是你
與受評估者進行回饋
世界
那是讓它有點像是我在思考
Tom Hanks 表演ping pong
反對聲浪
他是他在回饋它是他
它是動態系統
但對方的堅固性
他做出那些動作非常
非常
指定且容易確認
而一旦你甚至得到兩個那樣的
傳達且他們有不同的
他們正在注意著他们注意到他们注意到
因為他們有不同之故
內部不同
模型突然之間你會得到這些
完全novel且
思考他人之思
any thoughts on this
那是一個很棒的湯姆漢克斯ping
pong 處 組 法 的 則
那是簡單的如果
你只是在輸入到聊天框中
則只是
複製並貼上你寫的那樣
back for example it wouldn't be quite a
對話
然後你可以想像對話與
聊天機器人或類似之物和
可能是注意在發揮作用
不同於電腦上
在 } 胆 } 上面，所以 } 間的
狀態不同但再次是
of already knew that the action states
不同
資源所以的知性
與知識相關的 cues 與之相關
時訊息
發送或
誰寄送了這封信是什麼暗示
和資源
他們是一個共享資源
niche 然後
每個那些代理都依賴
這是哪種感覺
狀態達到了其規範
注意
將要更新他們的行動
以不同的方式處理政策
所以另一件事我真的很喜歡
關於此溝通架構
它是強調必要性和
重要性的對齊
但並非完美對齊它實際上是
從起點開始
那不同的人會
從不同角度來
那是不是沒有那一個正確
的  解釋
「得 完美
成功但若他們不明白
完美他們卻失敗了
它是種絕對主義的觀點
通訊
這裡我們採取一種非常完整的
多元主義的通訊觀點
哪裡
你有兩個通信代理他們
有不同的內部模型
世界
在交流發生中
這世界他們共享
在資訊的以及物質的
那他們共有的 niche
它是實際上行動導向的
interaction that the agents are engaged
in that's happening as their very
不同的內部模型對齊了
所以強調了這個過程
對齊無
對需求完美的苛求太過嚴格
對齊與
that just in so many situations is a
幫助ful
我在哪裡的起點
在這段對話中
我在哪裡找到對話夥伴呢
我們如何對齊會議进行
這是要為何對齊任何
這裡
讓我看能不能結束大概約
關於行動因為對於此模型
一切都是關於對齊
模型和動作像是不像
副作用
但不是主要的一例例如如果
團隊或公司談論玩
行動 某種 策略
或這樣
基本上是關於對齊的再次探讨
那是為什麼
如果一家公司或團隊想要
開發一些或製作一些
研究
需要Recursive地進行規劃
不是來自行動，而是來自
模型與對 Alignment
嗯，給個例子來說明
如果我们是呃
合作建立一個團隊中
car the goal isn't to
align on what the perfect car would be
目標
那是實際做出那行動的動作
汽車發生了
那就要仰賴我們了
同步於心態但也要同步
貢獻
我們獨特的技能和視角和
然後給
一個更多的例子關於行動um
declarative 認言是行動 它是
是一個動機行為它必須
讓肌肉運動的方式就這樣
說話
這是動作之一這是一個動作
結果在於速度上
聽聲音但身體動作
那產生不同的暗示而導致
放置
言語本质上是一種行動
它幫助我們脫離這種ums
well you have
你有言
course there are speech
和是行動，且是一種行動
純粹的對話其中的回饋是
透過對話進行着
它給我們那樣的相同 uh
action-oriented uh model that we can
應用
到非語言系統現在我們是
思考中的言說
作為通信系統中的行動
我們可以真正地
建立語言學的強點
like jared was talking about
不讓它過於集中在
任何人的特質
溝通風格甚至文化
溝通風格因為
說話은 다시 여러 가지 중 하나而已
多面向的方式
我們分享資訊且
注意人們的不同
世界的特質
:
有任何問題嗎
我想這就是全部了 也很好
bringing
從行動轉換到語言是關於
like action is out there in amongst the
世界作為一種相互作用的一部分
與
而非這些表徵
在編碼一切的腦中
所以我想這應該是相當的
看到那並見識世界在
背景
um so yeah one thing i find in some ways
我永遠會對看是否
there was a triad here to see how that
會上演
因為因為那可能會真的帶來
那-out-
um but it is interesting that the
那裡給你的描述周圍
如何發展進行中 我當時
尚未完全解開所有方程式
但我想 maybe 有什麼
有用像是有關於
知的資源以及更多類似
一般複雜自適應系統 Which
可能是不完全穩定
但他們之間有些互動
相互彈跳彼此
而且內部的東西much more
非線性且有雜訊的
這是似個成就之間
環境中的實體
互相彈跳著我們的那一類
非線性的自由能量嘗試着
了解那一切是如何運作的
minimizing free energy 我想
這是實際上還蠻的
可以玩轉的地方很多
awesome 嗯 同意 关于 的
得到超過兩個演員以便我们
想像另一個
黃色方塊在這裡，透過動作
它是貢獻給
知識資源我們可以
超specific，let's思考這
視訊聊天
so the action states are what people are
說著
和感官狀態發生在
從我眼中看你
我看着螢幕，透過我的
我聽的時候耳朵
透過感覺那我
接收 我正在更新規則
注意
當我看見一小點炫耀的 cues
像一個 littler來 cues
藍框圍繞的講者那裡
把注意力放在上
不要只看我應該要看的地方
但
什么
注意
和 然後 它 也 相關 與
bringing up
所以我正在想像這個epistemic
利用我們共享的資訊洞見圈
我們其實都在看大致相同的
六個盒子
我們螢幕上的共享資訊
資源
都是相同的，在電腦中可以
甚至不知道他們是相同的
但我們每個人都要拆解
以不同的方式
這是什麼被說及如此它就像是
在}上
在於意義
書籍好好它是
內所含
一個空間比喻它是
在書裡，意義在哪裡
好吧 如果意思
在關係中的
注意 regime
和共用的知識資源一樣
然後你就得到
多元主義  你 得到
不同的人有不同的想法
將會透過閱讀這本書來探討
他們自己獨特的方式他们会
重新解構書不同方式
maybe一人不閱讀
語言所以這本書不減損
他們對於任何事物的不确定性
但對於某人如果非常熟悉
於
作者可能可以讀到之間
那線
甚至看事情或拆解事情
那本不是的書
directly there and so we get all these
驚嘆的
特殊情況和豐富性
通訊
coming out within this scaffold and so
再次轉到圖一
這是just的minimalokay這就是全部的開始
可能
推理循環只是外部
內部狀態的內在狀態
然後則馬可夫 blankets 被
穿透於進bound中
被感知和穿透之感
outbound 由 行動 而 至
讓我們現在稍微退一步看，我们现在是
看雙人組
而且我們也可以說二元組不是
只是他們
釋放無用的能量
他們正對著一條線進行溝通
something
我們在此減少我們的不确定性
關於這篇論文以及自由
能量原則關於
目標
這樣所有的一切已經開始了
即將出現
我們 qualitative 調查時 和
同意數學
uh 非常 問題 啟發 的 系統 和
自由能原則提供很多
那些非線性動態那裡
would want to see for a formal
通訊框架
我想現在是一個展示圖表的好時機
三這是
這序列中的最後一圖
三
所以這裡我們只是有點指定
又是拖長音節再說一次
兩腦之間的溝通
它是canonical循環的一個
耦合行動感知循環
我們總是keeping in mind它們
持續不斷發生
我們只是要展開一個
它是類似我們
將一點染料注入我們流經的河中
看軌跡作為它去
只通過一小部分就到了
更大的
感受流動的節奏從此開始
我的想法和我的想法是去往
影響
我的行為將來會是
填寫或倒入那個認知
將我的行為 niche 在這種情況中
這是鳴叫行為然後透過我們
共享情報 niche
我的行為會導致我意思是說
這是箭头
你可以想像加入其他步驟
像中介一樣在此
通過耳而去
這腦皮層，那腦皮層
但我的行為將會結果
在
我的想法我說抓一把
一公升牛奶
而且你懂了嗎okay我懂了
你的版本我的想法會是
uh 结合起來 是這的 x
你的想法和你對我想法的版本
來到一起
那是會影響你的
然後
我們回來了，從這裡開始
你的行為將會說
啊 好 右邊他們說完全正確
thing that i wanted from the grocery
將他們的行為存回給我
建議了注意 regimes
那是我所說的語意內容
他們想要傳達的是的含义
我相當確信那是我
理解
aka the alignment was adequate
不必完美但要適合
那通訊的目的
Adequateと 然後 我
想法
如何我感知了你对
他們合起來
在  的  中
那將影響行為
好耶很高兴你get到了
五美元
繼續做這件事這樣
追踪一環
但我們已經得到這麼多的這些酷
-patterns 和 如何思考的方式-
不同來源的
先前資訊如我的想法你的想法
與時間相關
我們接收到的資訊 Everyone has
多年以來的他們自己
思考
然後有人說嘿你怎麼
思考這個政策
他們正在結合這recent的
感知資訊從此人
問問題
有非常大且豐富的感官
再生模型的世界如此
我們可以捕捉那短期
資訊以及更深的
發展與進化之面向
是
一起思考這種類型的
模型
又是只線框圖但什麼
這是什麼
表示  或者  思考
可能會
不確定性有些我們
聽者約有這么多
一 二 三 順序
一二三序列
這一切似乎都是這個事件
現在
um and what's left out is this iterative
過程
um so like going through the
這些語言學習者的鏈接
你到了最後可能會得到
簡單的
到你拿到的時候建設
結束
或人之間的互動鏈
想法不斷被持續挑戰
稍微調整過你的版本的
一個稍微調整的想法
此圖中的每個節點直到
我們作為一個二元組開始有點對齊
像是這樣類似的方式
最終狀態或某種東西
互動烏姆
「哪在文中被提到很多
但不是
從看來就不清楚
這這三figure類似在一個
序列
沙拉你認為這與何相關
即兴创作
or where improvisation takes interactors
um yeah i i quite like this figure
加上額外的或
kind of the next logical step that um
它是关于
不是我如何表達我的想法而已
你的版本是什麼
我表達的 Idea
是啊 我認為它是
um yeah very relevant for
像這樣的背景
特定的线索我們從
迭代互動與um
我almost像是在思考一個秘密
你所知的語言是什麼 {}
你就能說一種代碼語言了
一旦你對某人做了一次就
知道這些字的意思
前進
沙納恩提到那樣不會
被捕捉在這里
在 此 图 中 精確 地
烏或明示的烏
但要知道當你處於這種情況時
位置
你用代號稱呼某件事
這是種類的事情就是這樣
are really important
為了不會傳達的溝通
在另一情境或地方感受
你的生命
另有一個想法我想起
quite 認識 活動 推理 作為
一個optimistic理論 我不知道是否
它是optimistic或不是
what i really like as far as a starting
點為我們的uh
often discordant world is it starts
從一個大家都有的观念
獨特視角
透過共用資源他們是
進入同步
那才是我們需要跨文化
通訊與
非暴力沟通所有這些
種類的想法
而另一種思考的方式為
通訊
有人有真正的想法
這是什麼
主義是社会主义是 X 和如果
這個人有真的或是這個
有真的那本然後
離軌便是錯誤
概念而是思考
完全正確
想法然後差異化
個體有
一個人是否為持有者
the absolute truth or whether no one has
the absolute truth and everybody's deep
在誤差項中
我們可以只是思考見到人的事情
他們在何處
從那些人們所處的狀態開始
實際上有
從不從開始
假定完美的
狀態然後再帶領人們
into alignment there
我想這只是一個非常有幫助的想法
和隱藏的語言
和跨模態來類似地把一個
更多完成那
如果有人用引號來表示驚嚇
在影片中
uh with their fingers which is a
非言詞暗示我正在使用
這是詞彙
irony 或者 意味 不同
事物但
重要的是它可能意味不同
不同文化中的事物
所以一個人可能會非常小心
當他們在使用
非言詞或隱秘或文化上
因為如果你有人不在看你的
你拍的第二個影片方塊
那些驚嘆號
你暫時跟不上一兩秒
線上通訊的背景
你的語意內容不會
適宜調整他們的模型
may think that you're saying something
那是完全相反的
想說
所以很多人時候當人們
正在談如何改善
the communication throughput in online
會議
distractions 這是類似的
the opposite of attention there's all
這些問題 confronting 在線上
會議和線上團隊
且人們會說 使用身體
語言並使用非語言暗示
是啊 使用那些是很重要的
你可以但也可以的extent
within this framework we can already
開始思考一些情況中
那 maybe 是 啞
不會比我們想像中幫助更多
尤其是當我們處在挑戰性的
通訊環境如低
帶寬
或不同語言使用者如此
是的溝通
uh scenarios where we actually want to
有有用理論
我們不只是想要描述簡單的
兩個人是雙胞胎且說話
我們讀相同的書一樣
想要談論
講話的教授是誰
跟 ，我們想讓  接收
一起在同一詞彙上切
那是通訊情境
那真的
探討是有意義的
那是如此自然
這是骨架但不是那麼簡單
模型在其他框架中
um any other thoughts on this figure
stefan
我 喜歡 是 如此 你 只需
提到了他們說
canonical
為邏輯思考
那是你正試圖對齊因為
只是有腦袋罷了
顯而易見的那种類似的就是這樣
這是種類的
稍離體的微小方式
所以我有個想法然後
他好像是說 okay 邊啥
那是這這可以講得通
現在如果我们想讓它更接地在
喜歡我的狀態
或我的身體
有點omething關於某事的感覺更濃郁
一般來說 如果我在更
迭代或归纳的方式試圖
感覺情境以假象方式被剝奪我不
知道這是什麼
大概會很像我怎麼做
可能是其他一個圖示比較好
適切だが、これ
那種想法會突然冒出來
哪可能會是道義上的
或你知道這裡是歸納的
等式現在像是ticks ticks
滴答滴答你可以想像那是
a bit more schematic like this
nice 同意 和 五 E 的
那是 sometimes 據說 被提到
these papers inactive
體現且文化了這些方式
超越了僅僅
idea teleporting into another idea
那是 uh 它不是甚至像那樣的
通訊的載荷
它是從我們的角度來看
其他側透過思考Okay這是什麼
身體們在做實際上的什麼
那體現了那具體的
設定然後嗯那想法是
那裡
但我們完全可以有
二
因為 我們 可以 有 一根 鋼條
圖在此處為我的行為或
mouth 或者 條件
那麼 lets 去 到 figure 四 和 五
這是什麼
接近實證的
這些特別是在
鳥鳴的背景
這裡是上半部分
四張牌 是什麼
正在發生有人想聊聊就
他們所描述的什么是什麼
看他們看著這時
在  上這些圖表的
sasha 前面走
嗯  此 看來 是 如此
鳥鳴歌 improvised
声音 是 真的 那樣 好 的 方法 来 做
因為
你可以有一種幾何的
減法
看只是那些輸出的聲音
用來分析不如直接嘗試
身體姿勢及互動是
很困難且
當 uh
}
單獨
我們 可能 諾想像 這是
我們可以取這兩者在唱歌
孤獨且平均之
或某種程度的話可以是嗯
可能結果
我們他們啊
而其他結果則是
他們即興創作並創造出something
完全不同
那是不只兩個數的平均值
從字幕
兩隻鳥具備先驗
關於隱藏狀態生成的
分享鳥鳴
和我喜歡他們稱之為
sheriff 鳥-song
說歌兩秒鐘後
聽待回應以便如此
在x軸上這裡，我們有時間在
一秒你只有one秒
兩隻在藍色，然後聽反應
聽一下是否有回應
後驗期待值以便
更新了先验後什麼
你得到後驗
後驗期待對於第一
鳥顯示為紅色
期待第二隻鳥的(expectations)
在 藍色 中 既 為 時間 的 功能
左邊列顯示混沌的
鳥兒無法耦合的動態
聽
彼此之間而右側則顯示
the synchrony in the hidden states that
當鳥兒交換感官
訊號
所以左圖類似
兩個人他們在兩個錄影中
studio
那彼此分開他們聽不到彼此
他們都在唱歌
它是call and response的歌曲，且在下方
他們沒有分享
他們共有的資訊巢穴裡
兩間隔離的錄音室
there would be no expectation that the
輪到誰就會輪流
若有人脫下他們的
且隨口談論着
實際上是極不可能的所以
這是
獨唱_like 獨唱_with
兩隻鳥都在照顧
themselves
你看到那基本上是
這是
there's strong discordances where the
一隻鳥好啦 我現在該唱歌了
和另一個的像是我要唱歌
現在
而且我也認為這可能是
一個示意圖
但就讓我們只是想想這件事就好
前額葉
這是更高層次的思想所在地方
正在發生
然後這就像一個小腦
這是語言正在這裡
生成
between um the more basal regions of the
腦朵
且更多的认知元素等等
this left side we have the bird
它是唱歌的，它是推测的啊
決定唱歌的時刻，也聆聽
回應如此解耦
你得到無協調動態然而
當你
讓鳥兒一起唱歌
看
可以同步以使
可以實際上um
傳達而且非常重要的是
兩者之間還需更多
同錄影棚裡的歌手在同一時間
讓他們都聽
創聲他們實際上必須要有先驗
他們想要努力朝向
對齊因為有人說
yeah yeah yeah this is a turn-taking
歌但是我並不care那
那你也會得到
emergence of uncoordinated behavior
你需要感覺耦合而已
透過舉辦
共享的資訊巢穴和
自適應先驗
那是你所指的人或鸟
傳達與
這是像你一樣的代理人也想要
同步
那是合作的部分就因為這樣
你的先驗關於你
你的轉換是他們沒有
想要同步，不然就不是
將同步
那麼你可能不會同步
你可能不會給他們機會
同步化
所以當我們從這處開始時
communicatie 傳達 或
合作通信的意思
我們需要那種感覺
適切な人に対して届けるように
那他們可以轉take
但然後在內部生成模型
我們也希望達到的那一層
這是我們溝通的深層先驗
我們希望同步
所以許多後來的工作都是
這篇论文
深入介紹了如何
個體
誰只想相信或想要
減少
對更高層次實體的不确定性
那是他們屬於
那是真正能引導群體的
訓練
這是相當有趣 uh
概念
:
四個，我們可以跳到最底下了
四
涼so 呢我們在底部
而在這些圖表中雖然x軸
是第二層的期待
這是你期待聽到的
第一層我認為是指
這是什麼 嗯 像是 我在
我的第一層期望於我的演說
這是剛才我正在產生的
而在第二層的期待是
他們想什麼
獲得
且在兩者的x軸上
圖是第二層的期待
第一隻鳥
and the y-axis is the second level
第二只鳥的期待
所以這裡所傳達的是
數字在中間
數線如此
yeah how how many uh or what's the price
負到。
我們正試圖減少我們的不確定性
這是關於這個共享的
niche 和 我們 看到 的 是  uh
我們可以先去右側
y等於x的這一行，這一條線是一條一對一
代表第二層的期待
第一隻鳥是負十
第二隻鳥得到負10。所以
這是那一行
代表這條線上的點代表
's   of
通訊
因為第一的期待
鳥的期待相符
第二隻鳥的
我們可以看到它非常清楚地呈現出來
右側當他們同步時
that whether the value being
傳達是負面
10 或者是 50 或 60 都是
動態系統我們還在取得
一條流動在其上的軌跡
超越邊界
但我们大部分時間都在忙于
調整所說的內容一致
但如果我们回到這個孤立的案例
沒有 anything
即使有深能力
prior that said i want to be aligned
與另一隻鳥
我們都在這邊花了很多時間离开
y 等 于 x 線 我們 即將 接近
它是
因為鳥兒只是無序的
他们在歌唱中
這是這表示
當你沒有對齊時發生
這是當你有時發生的
同步與流形
這是更低維的一條線let's just
現在先這樣做吧
那是從一個的多維度壓縮
更高維度
so the points are in very higher
多維空間但當你將他們
在兩維的片上 down
paper it makes a parabola
或在這種情況下它是更高的
多維空間
兩維的期待是
兩隻鳥
yet it exists 或者至少收敛
朝向
這一維流形是
just a line representing
從負20到60實際上是什麼
狀態訊息是
這是 Just 又 一 階空間
動態表現
無協調案例
然後在協調情況下的
你有感覺耦合和那些深度
}  }
這一個
涼快 lets just go to五 so that we
可以完成圖表
and have any last thoughts okay anyone
想嘗試一下
在此處傳達
在圖 Caption 的標籤中
寫作
顯示後續的變化
期待一個秩序參數的指令
第一隻藍色的鳥和第二隻鳥
在綠色中
確定奇異混沌結構的
圖四所顯示的歌曲
且它是根據的
數量交換這裡
x軸不是秒
兩秒唱歌兩
秒聽的秒数
我们现在要那兩秒了
歌唱與聆聽我們將要
壓縮那
一換就現在變成一種
思考在那迭代中
一種方式我們開始接近
迭代通信
通過時間縮減
接近看時空而非
kronos
然後我們有這個 uh 值的
參數之
所以 我們有 次數參數 和
what we see is that the order parameter
從高處開始
綠色和藍色是兩者
鳥
綠色的鳥開始了
開始得更高，在兩者之間
這條痕跡越顯模糊
學習本身即是這些兩者
變暗軌跡和這
線代表這些的平均
模擬與
the shaded area represents the um 90
貝葉斯信賴區間 Just to
澄清那是
這隻綠色的鳥我們可以從這裡開始啟動
從開始
完美有序然後藍鳥
稍微再多些無序一些
這是像一個指導關係一樣
-between-個-更-文化-的-鳥-和-
較小的鳥兒已洞悉遺傳學
學習如何溝通
我們看到的是當我們有
學習的能力一起
參數
高我們實際上
提升無序代理的有序性
所以舉例來說如果有五個人有
很好的網路連接和一個
through cues we could help order the
即使他們原本就有
缺乏
然而如果我們只是自我學習
order 參數 即使 是
從很高處開始對綠鳥發聲
在兩種情況下，藍鳥的媒介
你得到這種指數衰減
所以每次後都是30次  次4
秒
三十個交換三十個副歌你有
零相關是有序參數的閾值
零
因為他們開始時像是.partially
同步僅僅由
你像告訴了兩個人一樣發生
兩種不同錄音的歌手
们開始唱歌
他們起初只是開始
巧合
同步但快速消逝且
它单调地衰减，沒有
他們有機會
因為他們不是_alignment 因為他们不是
但
如果你協調你就可以學習
一起
且就像沙拉說的嗯當
你有即興和回饋
那是綠色參數並非如此
一而再再而三地 converge
朝它而去
那是其實兩者匯合了
一起他們在中間相遇
這是如此
對於溝通是反思性的
從這裏得到
這不是在語義上如此
這層不要
在任何其他更高層級沙拉şκ
um this also makes me think of um like
你知道那兩個
鳥們互相教習
或  為 更有秩序的  来
狀態
以及 mentorship 關係 以及其他
團隊們
和  我想
有要發生了
中間的某種會議
語言上來描述它 uh
但如何達到那最高的一層
烏和如何 converging 達到某事
是
更有序 不往下掉落
something that is less ordered
um i think is an interesting question
為青少年，可能稍微多一點
直覺的像教學一樣簡單
人之間的關係，其中一人是
quite
固定和都明白那兩個人
那是上升的固定點啊
「從學生的角度來說 是的
它是類似我們說的時候
everybody可以從everyone學習甚至
人的知識庫完全
包羅他人知識
基礎
至少我們學會了
我們正在學習如何學習
所以
我們可以誠實地说人人都可以
從每一個互動中學習每一個
and now we have a framework to really go
進入那裡
讓我們就以五個 B 結束它
圈
這是四張圖的感覺类似
又有
這是第二層和呃
第一鳥的期待然後
那隻第二只鳥的期待
和  我們 還有 此 y 等 于 x
manifold 會反映
點在線上完全一致
調諧裡第一隻鳥是
期待傳輸 40
第二只鳥的期待是
也是40而已，這樣就是了
alignment of the internal models through
耦合通訊與
一個你想要對齊的深先驗
我們看到的是在學習之前
現在我們將要談論
這一起學習的軌跡
所以學習就在這裡
學習
不是那麼瘋狂如四角韻母那般
都在這裡到处都是
它是真正不相關的它
如點狀雲霧
我們從部分開始
排序
the green order parameters one the blue
或參數為五
所以這個橢圓位於中間
完美
和隨機 uh 有些數學是
我們可以進去
但不是今天，但它从这里开始
部分組織好你需要kind
從.partial的處境開始
通訊組織
那是實際上由進化所確保的
和
同步 manifold 之前
學習變得緊緻
同步完成學習後
where the parameters have been
改善到現在鳥在裡面
優化對齊 yeah stefan
你的手舉起來了嗎 呃 我是
只是試著
有趣在其他
is the more experienced birds um
it's like there's still a slight dip in
他們
coordination um as they learn as they
as you know in their kind of um
現在可能有trade-off但
綠색的一點還往下走一點是
有種感覺好像你需要
鬆一點
模式的僵硬性以供(enable)
some compromise or some sort
我不太清楚他們是如何想到的
隨著那模型的方式
works 但
那是我剛才注意到的我以為
那是有點有趣的地方那
那是
there's a slip in that and maybe that's
僅是一個退化
時間流逝它只是這樣發生了
但似乎有一樣關於
那能鬆弛僵硬的
你使用的模型完全同意
我是
我正在思考一個數學設定裡的
方程式是
在教科書裡，然後一個人
可能非常熟悉他們之一
有較少的熟悉度所以綠色
人正在用藍色教數學
人不是在教兩個那樣的
那絕對主義的想法他們是
共享對 Alignment 嚴格來說他們希望對齊
-around--/一個/正確/的理解/-of-/math/-
但老師person還必須要
ready to address
unexpected questions from a student
可能是極其有 validity 的
實際上推動該領域邁進一步
和界線
將那初學的心態帶到
方程式無且若無他
老師可能得採用一些
informal比喻
或說這參數想要
這樣做那樣的
如果只是想想看
textbooks 觀點 反映 了一
分歧
那尺度參數但它是被
使用
朝這更高處
共享共鳴於概念
所以很有意思我我
驚嘆句
那是也是嗯可能那就是了
反射之初為藍線
採取
更大的離有序的遊弋-away
然後它就花
它則更趨近一些如此
那是當你有第一次時
與某人的對話
而我們來到這裡
你正進行更遠的探索
朝這個秩序更為接近
探索階段
然後你有一個更好的感覺
從這個人來的哪裡
可以進入更
利用型階段um
我想那幾乎就是我們的所有了
時間而已那是全部的圖數
paper
so on a closing page just if anyone
想分享 uh
uh closing thought or if they wanted to
分享他們曾有過一個想法的問題
或未來實驗中
任何人覺得自由歡迎加入或提出
你的手
啊 我只想說一個想法你
永遠不要 solo 唱歌
它是俄國諺語嗎
嗯 唱歌 solo 為了就蠻好的
單獨表演的平均表現可以
美麗且它讓我聯想到
這是
看國歌
常以單人演出來做
他們可能會稍微多說一點
風格 或他們可能會喚起某種
那會完全打亂um的
多個人正在嘯歌
但當一個人在做時他们就可以
有大量藝術創作自由
但如果你是在合唱情境中
它必須要
同步你你不能只是說好而已
今天我要這樣唱它
它是不會聽起來好
所以或許有
時光獨自歌唱卻非真唱
一起 solo 那就確定了
但他們是 solo 歌唱的嗎 也就是說
你正在表演，你在唱歌
正在演出所以你參與了
某種類的觀眾
或一個仍然有
總括觀眾
非常正確 uh 他們是 uh
他們有一篇papers這張圖五
這是為一人量身訂做的二重唱
那是其中的玩笑在這裡
它是ㄧ個
二元它是一個僅為一人設計的對話
這是為一人設計的對話
共用馬可夫 blankets 它是
對話一個資訊專屬领域
它是ㄧ個
team com it's one conversation that's
發生
它是六個對話而不是
六個觀點正在發生所以那就是
我在哪裡找到 Active Inference 是如此
強大的架構
因為它們幫助我們真正給出完整
價值與認知為六種獨特
perspectives
聚集在一起，共享一個共鳴的 niche
所以一個誤解可能是六個共用
perspectives 憲有 擔無 法 我們 是
將要同步那有點
太消極然後才
替代會更好因為
有之一
只有one個資訊 niche
對話 如果你不明白
你不是一幅圖的中
那是也是錯的但某處
在中間我們可以有共鳴的 niche
我們自己的觀點
沙烏姆
yeah 只要結束了
元-meta
uh connection um you know with the
words 教 聰 唱 如何 唱
來到更高的理解
我們正試圖達到更高的
理解為
-active inference是真的很棒
有第一作者的這篇論文
來種
讓我們站在一起並訂定秩序
那是真的好耶 哇塞 他提供
到我們討論的內容和所以它
非常開心有傑瑞德過來
其他
思考
很好，這樣就結束了團隊 Com
podcast 第三集
我真的很 appreciacate 所有 的 我们
參與者為
所有我們的聽眾和我們
真的很
對保持參與感到興趣
這些主題以及聽見人們的
我們希望得到的回饋是
真的inclusive且有吸引力的
我們是如何談論這些主題的
從概念角度
uh and more so please be in touch with
我們
我們會每個兩週舉辦這場
我們真的
期待參與
很快從你那裡
我要結束這場直播了
感謝大家再次 streaming 同志们
參加並聆聽
感謝你